[Música]
muy buenas corazones Qué tal estáis
atentos porque os vais a caer de espalda
con estas declaraciones de Jorge Javier
y de cómo trataron ayer una vez más a
Antonio David como un maltratador
delante de toda España en prime Time
antes de continuar con el tema del vídeo
de hoy quiero anunciaros una cosa que yo
sé que os va a encantar Resulta ser que
ya sabéis que tenemos nuestro portal en
internet que se llama mi chavalería.com
vale aquí lo tenéis mi chavalería.com y
hemos estrenado esta noche un foro donde
podéis estar todo el día cotilleando
aquí Vais a poder hablar no solamente de
todos los temas que saquemos en vídeo
sino de lo que queráis famosos del mundo
del corazón partidos políticos programas
del corazón La isla de las tentaciones
Mira por aquí te metes vale
risto mejide Y aquí que ha puesto este
usuario quiero empezar a hablar sobre
risto mejide bla bla bla bla bla bla bla
vale Y ahora tú aquí pues contestas Oye
pues me parece muy bien lo que dice
risto o no me gusta lo que dice risto o
compartes un tweet compartes una imagen
vale Te vienes otra vez al principio de
hablamos de youtubers vale mira Juanjo
blog Dj Mario Rubius Dallas y yo Juan de
youtuber vale de lo que queráis
completamente entretenido completamente
gratis y muy sencillo vale tarda 30
segundos en registrarte te vienes aquí
hay un botón que pone registrarse Inicia
sesión con tu Twitter completamente
seguro completamente gratuito Y por
supuesto muy adictivo estamos con Chen
foro que es una empresa de confianza y
nada os lo estaré dejando en la primera
línea de los comentarios para que lo
encontréis es muy sencillito el seguro
que Vais a ser amigos seguro que Vais a
estar allí enganchada con toda la
comunidad cotidiando hablando de rociíto
hablando de María Patiño hablando de
todo el cotilleo qué es lo que ha pasado
pues que me acabo de indignar muchísimo
ya sabéis que el otro día precisamente
Jorge Javier estaba muy enfadado con
Alba Carrillo y que además estaba
diciendo que respeten porque Jorge ganó
la denuncia que le puso la madre de Alba
Carrillo no y que no utilicen términos a
la ligera porque lo estaban llamando
acosador y que él había ganado la
denuncia muy bien pero Jorge no se
acuerda que la fábrica de la tele está
condenada por vulnerar el honor de
Antonio David de momento le tienen que
pagar 200.000 euros
de condena pero todavía estamos
esperando incluso la que lo ratifique el
supremo no el tribunal supremo y Jorge
Aún estando condenado el no directamente
sino la fábrica de la tele pero bueno él
sabe que va a perder en una demanda que
le va a poner Antonio David porque esto
evidentemente es que esto evidentemente
lo pierde o sea esto lo tiene ganado
Antonio David más cuando ya hay condenas
vale Esto fue hace unos meses el 2 de
mayo increíble Antonio David perdón
el penal por no llevarlo de otra manera
el penal maltratador el penal
maltratador entonces tiene bloqueada a
esta chica y como la desbloqueo como San
Pablo madre mía vale pero es que anoche
pasó algo espectacular Aquí está mi
amigo Hablando claro comentándolo vamos
a escucharlo porque se os van a caer los
palos del sombrado se dice no éxito de
esta señora Por favor
este tipo de
energía y al final
de violencia contra ellos a través
no estamos hablando Rocío Carrasco
estamos hablando de muchísimas mujeres
en este país que está pasando lo mismo
antes de seguir por favor esto Tendría
que haber una batería de demandas para
Jorge Javier Vázquez porque ahora un
poquito más adelante va a firmar lo que
esta señora ha dicho y esta señora lo
que ha dicho es muy grave está
pisoteando
de todos los hombres de todas las
personas porque sin sentencia judicial
es a través de decir claramente que
Rocío casi pierde la vida y la salud
mental por el maltrato total habría
ejercido tanto David flores hacia ella y
por la Bio vicaria a través de los hijos
esto es gravísimo Ojalá no la vi Flores
no creo que lo escuches pero si lo estás
escuchando toma nota y demanda esta
señora pasarle el vídeo por todos los
medios posibles por favor vamos a seguir
porque Vais a alucinar Ah perdón perdón
perdón perdón perdón perdón y Jorge
Javier Vázquez ha Comparado a Rocío
Carrasco con todas las mujeres que
sufren esta lacra en nuestra sociedad es
vomitivo
[Risas]
Vázquez a mí me encanta que llaman
experta en violencia de género y experto
en cualquier cosa a los que la gana y a
los que le conviene a ello vale No sé
quién es esta señora pero como sea igual
de experta que la Ana Bernal triviño
apague Vámonos vamos a pañalísimos no
tiene nombre
subjetivalizan la responsabilidad
Fíjate si las mujeres
el entorno de ella yo madre de Dios
madre de deus madre de deus familia
aquí Tenemos también la respuesta a esto
que mucha gente se pregunta no porque
estáis diciendo Bueno pero como canto en
el vino ha demandado ya pero cómo
cantona vino demanda Pues claro que va a
demandar Lo que pasa que esto como nada
más que saben alargar el proceso
judicial en el que han sido condenado
quiero también recordaros cuando les
llegó la demanda de Antonio David lo
chulo que se pusieron no Carlota
corredera diciendo estamos deseando que
sea el juicio Ojalá que fuera mañana
mismo se muy chulos y luego la mitad no
se presentaron al juicio y cuando han
perdido siguen haciendo una huida hacia
adelante incapaces de reconocer que
están condenados y que están perdiendo y
que van a caer en las ruinas Porque se
están hundiendo con haber acordado esto
con Rosita se están hundiendo en
audiencia se están hundiendo en imagen
en credibilidad ya son un meme Y encima
no paran de llegarles demandas y en
todas están siendo condenados
con todos amor David llamarle
maltratador y decir que no pronunciaba
señores
todo tiene su tiempo se está
construyendo una doctrina
jurisprudencial
respecto al año contra el honor a la
ordenación del honor
y continuada
Y esto es lo que ha estado pasando pero
que no duden que las demandas a partir
de hoy Tienen la salida
y además tienen la salida en una gran
demanda por el documental
por todos los coloquios que Irán
absolutamente contra todos los
intervinientes y tendrá la salida las
demandas individuales contra el honor
que por decisión del cliente se van a
dirigir personalmente contra los autores
y no se van a dirigir contra nadie más
van a tener que responder patriamente
por eso a esa gente que se le llena la
boca de decir que es un maltratador y
que no denuncias porque se va a reabrir
la causa o quieren abrir la causa ni
mucho menos
el día de salida de esto era hoy en
sentencia epicolar superior de justicia
sobre el día de tu despido no del año
que llevan en televisión
además Es que la tontería esta de que si
Antonio David demanda a alguien le van a
reabrir la causa de maltrato de verdad
Es que pocas tonterías y me vais a
perdonar la palabra pero lo veáis así
pocas gilipolleces he escuchado igual de
grande en la vida pocas [__] es
igual eh o sea que tú demandes a la
gente que te está difamando que tiene
que haber con la con una causa de
violencia de género que está sobreseída
porque las pruebas eran una pantomima o
sea de verdad hay veces que no sé es que
yo hay veces que creo que toman a la
gente el pelo porque dan por hecho que
Son estúpidos todo el mundo Vale y nada
familia recordaros que podéis poner en
la caja de comentarios vuestra opinión
Pero que me haría mucha ilusión que
formara parte de nuestro foro ya os digo
completamente gratuito completamente
facilísimo vale por aquí mira yo tengo
el botón de Javier leveira porque ya
estoy registrado y estoy dado de alta
vale pero aquí ustedes encontraréis un
botón que pone registrarse te registras
y Simplemente te dice aceptar tu cuenta
de Twitter la sexta en un segundo te
verifica el email y ya está ya puedes
estar aquí comentando con la gente vale
me extraña que todavía claro lo hemos
estrenado todavía Nadie ha escrito aquí
en sálvame Vale y podéis escribir aquí
en sálvame podéis escribir en documental
de Rocío Carrasco ojo la que Vais a liar
aquí vale podéis compartir tweets en fin
y aquí como siempre tenéis el otro
salseo que es nuestra página de noticias
de youtubers vale Y
la otra TV que es la página de noticias
del corazón de los famosos increíble
todo el entretenimiento que tenéis vale
para que no estéis aburridas nunca os lo
estaré dejando la descripción os mando
un abrazo enorme y hasta el siguiente
vídeo
[Música]